Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/modules/backtest/overview.po
Languages: zh_cn

source: Backtesting
zh_cn: 回测

source: Backtesting simulates predictions that would have been obtained historically with a given model. Backtesting is used to predict the future accuracy of a forecasting method, and is therefore useful in determining which model can be considered the most accurate .
zh_cn: 回测用给定模型获得的历史上的模拟预测,是用来评测模型预测准确率的重要工具。

source: Backtest is an iterative procedure,backtest repeatly predict on dataset with a fixed predict window, and then moves to the end of the training set forward by fixed steps. As in above figure, the orange part is a predict window with length 3. In each new iteration, the window will move forward by 3 points, and the train set length will forward 3 points either. This procedure repeats util moves to the end of the training set.
zh_cn: 回测是一个迭代过程，回测用固定预测窗口在数据集上进行重复预测，然后通过固定步长向前移动到训练集的末尾。如上图所示，桔色部分是长度为3的预测窗口。在每次迭代中，预测窗口会向前移动3个长度，同样训练集也会向后扩张三个长度。这个过程会持续到窗口移动到数据末尾。

source: Example
zh_cn: 示例

source: 1）Prepare Dataset
zh_cn: 1）数据准备

source: 2）Fit model
zh_cn: 2）模型拟合

source: 3）Backtesting
zh_cn: 3）回测

source: Five examples are given below. For more bascktest features please read `Backtesting API doc <../../api/paddlets.utils.backtest.html>`_ .
zh_cn: 下面举了5个关于回测的例子,如果需要更多关于回测的信息请阅读 `Backtesting API doc <../../api/paddlets.utils.backtest.html>`_ 。

source: Backtesting Example 1
zh_cn: 回测示例1

source: Backtest will start at model input_chunk_length and return a MSE score by Default.
zh_cn: 默认情况下回测在模型input_chunk_length的位置开始并返回一个MSE评估指标。

source: Backtesting Example 2
zh_cn: 回测示例2

source: User define metrics.
zh_cn: 自定义指标

source: Backtesting Example 3
zh_cn: 回测示例3

source: If set ``return_predicts`` to True, Backtest will return both score and predictions.
zh_cn: 如果设置 ``return_predicts`` 为True，回测函数会返回指标结果和预测值 。

source: Backtesting Example 4
zh_cn: 回测示例4

source: ``start`` can control the start point of backtest, If set ``start`` to 0.5, Backtest will start at the middle of dataset.
zh_cn: ``start`` 可以控制回测的起始点如果设置 ``start`` 为0.5,那么回测将会在数据的中间位置开始。

source: Backtesting Example 5
zh_cn: 回测示例5

source: ``predict_window`` is the window for the prediction.(Equal to model.out_chunk_len by default) ``stride`` is the number of time steps between two consecutive predict window. (Equal to ``predict_window`` by default) In most situations, ``predict_window`` and ``stride`` should be set to simulate the realy prediction.
zh_cn: ``predict_window`` 是每次预测的窗口长度。``stride`` 是两次连续预测之间的移动步长。在大多数情况下我们需要自定义这两个参数来模拟真实的预测场景。

source: Backtesting Example 6
zh_cn: 回测示例6

source: If set ``predict_window`` != ``stride`` and ``return_predicts`` = True, backtest will generate a List of TSdataset as predictions. Because the predict results are overlaped in this situation.
zh_cn: 如果设置 ``predict_window`` != ``stride`` 并且 ``return_predicts`` = True ，回测函数会返回指标结果和一个TSdataset 的list。 因为预测结果相互重叠或相互间隔无法组成完整TSDataset。
